díganme señoras me tienen que decir algo
alguna cosa estamos aquí con la
selección de
fútbol [__] que se va a montar no no a
ver chavales el vídeo de hoy el vídeo de
hoy viene espectacular de acuerdo a unas
imágenes increíbles unas imágenes
increíbles os lo digo y nada deciros que
el que pueda que le de like a me gusta
del vídeo dejar algún comentario
compartir el vídeo no s suscribiros
haceros miembros lo que sea hacer lo que
sea de acuerdo pero hacer algo dentro
per es que susto
vídeo usted qué tal señora cómo ha
pasado la noche pasado la noche
bien muy
bien claro ahora te resguard das ahí eh
pirula chavales estaba mirando a ver
cómo está el Slow el Slow que hemos
puesto ahí
está por aquí por todos los lados y
estaba mirando los bananos y mirar esto
mirar esto Qué pasa
señora Qué pasa señora Mirad eso Mirad
eso o sea esto es Es que esto es una
Cuqui es que cómo lo puedo
explicar esto es una rana increíble
increíble Ven
conmigo esto es la rana walas chavales
la rana
qué diréis Qué es la rana walas Pues
esta rana tan bonita que estáis viendo
una rana increíble Por qué es tan
increíble porque pega unos saltos que
flipas que flipas
vale Mirad qué ojos tiene Mirad qué
ojazos mirar eso qué ojazos Y qué
manitas las manitas tiene una especie de
Uy de web de web que significa que tiene
como una telilla veis a ver cómo hago
esto a a ver d me engancho esto te
traigo ahora otra vez al banano ahora te
traigo al banano o sea te traigo al
banano ahora os la voy a enseñar aquí vo
a enganchar esto aquí un momento a ver
rana a ver
rana Mirad Mirad lo que tiene Mirad las
manos cómo son Mirad la telilla que
tiene lo veis tiene una telilla
espectacular las manos veis Mirad y las
patas igual que se extiende muchísimo es
una rana que vuela que flipa bueno Qué
buena que planea hace Tin O sea ella
coge y hace así eh
Tim y planea ella planea
vale voy a hacer una cosa me la llevo
ahí a la habitación le saco unos sots
que te flipas y os explico más cosas
vale pero básicamente esta Rana es una
rana que planea que va de árbol en árbol
de arbusto en arbusto vale se puede
meter en el agua de vez en cuando pero
no es de las que les gusta mucho estar
en el agua están en los árboles en los
ramc alrededor del agua Aquí está el
agua vale Y ya os digo cuando vuela es
una pasada y la voy a poner también en
un cristal para que veáis cómo se queda
así puesta que es una flipada de acuerdo
Así que estar atentos porque se viene la
rana walas es un pedazo de rana una muy
bonita increíble vamos para el otro
[Música]
lado
Bueno chavales pues ya la hemos visto la
he traído de vuelta la voy a poner en el
mismo
sitio te voy a poner el mismo sitio para
que no te quejes eh que estabas ahí yo
te dejo en el mismo
sitio increíble
chavales
espectacular no sé por qué me da Que
aquí hay huevos de algún
tipo porque hay aquí una
excavación
Mirad Mirad huevos de dragón
barbudo huevos de dragón barbudo de
pogona vamos a venir a sacarlos
despacito pero ahí hay huevos los veis
ahora venimos a
sacarlos Bueno pues aquí los estáis
viendo vale los hueves hay que sacarlos
antes de que las hormigas se los
cepillen todos porque las hormigas se
los
cepillan vale
Y ya en cuanto ves este por ejemplo está
[__]
ya hay que ir sacándolos y ver los que
están bien para
ponerlos Estos son todos de dragón
barbudo chavales de
pogona
vale dejan
ahí muchas veces te dic no los muevas de
cómo están bueno no pasa nada
tampoco no pasa nada
tampoco hasta que no tienen un tiempo
se pueden seguir moviendo un poco no s
si habrá más no creo no no hay más no
hay más Estos son todos los
huevos Hay alguno que está [__] este
podría salvarse yo creo y de aquí nos
los llevamos hay hormigas hay que
cambiarlo a otro pote Pero bueno Nos
pondremos a incubar a ver si sale algún
dragoncito y ya está chavales huevos de
dragón el reptili empezamos ya empezamos
así como quien no quiere la cosa y la ig
aquella que no quiere bajara tan
campante la tía Qué vida Qué
[Música]
vida
ah